Phản trọng lực ở dãy Himalaya
Người dịch: _naW_
Deep Web Community
---------------------------------------------------------
Phản trọng lực ở dãy Himalaya
Ville V Walveranta (wil@funet.com) 26 Tháng 1 1994 đã viết:
Loại bỏ vĩ mô sóng trọng lực với âm thanh
Vâng, sau khi nhìn thấy một thiết bị “antigravity” (Phản trọng lực) bằng
âm thanh được trình bày trên kênh khoa học tin tức CNN, tôi đã bị phấn
khích và đào lên một cuốn sách cũ. Cuốn sách này tên “THE BRIDGE TO
INFINITY - HARMONIC 371299” (Cây cầu đến vô cực và họa âm) - được viết
bởi Bruce Cathe. Nó được xuất bản năm 1983 bởi Quark Enterprises
Limited, 158 Shaw Road, Oratia, Auckland và Brookfield Press, P.O. Box
1201, Auckland, New Zealand. Anh chàng này có thể hoặc có thể không phù
hợp với khuôn khổ Yorkian, nhưng với những tiến triển gần đây tôi nghĩ
rằng những gì ông đã mang trở lại sau đó có thể có một số thành tựu nhỏ.
Tôi viết nó cho bạn để đánh giá và tôi hy vọng điều này có thể gợi lên
một vài chủ đề mới. Được trích từ trang 139-146:
NHỮNG BÍ MẬT CỦA SỰ BAY LÊN
Một nhà khoa học người New Zealand gần đây đã làm tôi tò mò từ một bài
báo xuất bản trong một tạp chí Đức, liên quan đến việc giải thích của sự
bay lên ở Tây Tạng. Sau khi có một bản dịch của một nhà báo Đức bằng
tiếng Anh, tôi đã ngạc nhiên trước những thông tin có trong câu chuyện
đó, và đã ngạc nhiên rằng bài báo đã vượt qua sự bảo mật mạng mà để
những thông tin như vậy rò rỉ ra cho công chúng. Tất cả các loại tương
tự như câu chuyện mà tôi đã đọc ở trên cho đến bây giờ nói chung không
có những thông tin cụ thể cần thiết để chứng minh tính chính xác của
thông tin.Trong trường hợp này một bộ đầy đủ của các hình không gian đã
được tôi phát hiện ra, với sự vui sướng của tôi, rằng khi nó đã được
chuyển đổi thành các biện pháp đo đạc tương đương, liên quan đến mạng
lưới các giá trị họa âm với một liên kết thống nhất và cân bằng với
những bản họa âm được công bố trong các tác phẩm trước đó của tôi.
Các đoạn trích sau là bản dịch từ bài viết tiếng Đức:
' Chúng ta biết từ các linh mục của miền viễn đông rằng họ có thể nâng
những tảng đá nặng lên các dãy núi cao với sự giúp đỡ của các nhóm của
các âm thanh khác nhau... Các kiến thức về những rung động khác nhau
trong phạm vi âm thanh đã minh chứng cho một nhà khoa học vật lý về lĩnh
vực âm thanh rằng rung động và ngưng tụ có thể vô hiệu hóa lực hấp dẫn.
Kỹ sư Thụy Điển Olaf Alexanderson đã viết về hiện tượng này trong các ấn
phẩm, Implosion số 13. Các báo cáo sau đây dựa trên những quan sát đó

được thực hiện chỉ 20 năm trước đây ở Tây Tạng. Tôi có báo cáo này từ kỹ
sư xây dựng và nhà quản lý lịch trình bay, Henry Kjelson, một người bạn
của tôi. Anh ta sau đó viết các báo cáo này trong cuốn sách “The Lost
Techniques” - Những kỹ thuật bị mất.
Đây là bài báo cáo của anh ta: một bác sĩ Thụy Điển, Dr Jarl, một người
bạn của Kjelsons, học tại Oxford. Trong những lần ông trở thành bạn bè
với một sinh viên trẻ Tây Tạng. Một vài năm sau đó, nó là năm 1939, Dr
Jarl đã thực hiện một cuộc hành trình tới Ai Cập cho Hội đồng Anh. Ở đó,
ông đã được gặp một sứ giả của người bạn Tây Tạng của mình, và khẩn
trương yêu cầu đến Tây Tạng để điều trị cho một vị Lạt Ma. Sau khi tiến
sĩ Jarl rời đi, ông theo các sứ giả và đến nơi sau một chuyến hành trình
dài bằng máy bay và đoàn lữ hành bằng những chú bò Yak, tại tu viện, nơi
vị Lạt Ma già và bạn bè của mình đang sinh sống.
Tiến sĩ Jarl ở đó một thời gian, và vì tình bạn của ông với người Tây
Tạng, ông đã học được rất nhiều những thứ khác mà người nước ngoài không
có cơ hội để biết đến, hoặc nhìn thấy.
Một ngày người bạn của ông đã dẫn anh ta đến một nơi trong vùng lân cận
của tu viện và đã cho thấy anh ta một đồng cỏ dốc ở phía tây bắc được
bao quanh bởi những vách đá cao. Một trong những bức tường đá, có độ cao
khoảng 250 m là một lỗ lớn trông giống như lối vào một hang động. Ở phía
trước của cái lỗ này đã có một mặt nền mà trên đó các tu sĩ đã xây dựng
một bức tường đá. Cách duy nhất để đi vào đây là từ trên các vách đá,
các tu sĩ hạ mình xuống bằng sợi dây.
Ở giữa bãi cỏ, khoảng 250 m từ vách núi, là một sàn đá được đánh bóng
với một cái bát như khoang ở trung tâm. Bát có đường kính một mét và độ
sâu 15 cm. Một khối đá được đặt vào khoang này bởi những chú bò Yak.
Khối đá rộng một mét và dài 1,5 mét. Sau đó 19 nhạc cụ đã được sắp đặt
trong một vòng cung 90 độ ở khoảng cách 63 mét từ khối đá. Bán kính của
63 m đã được đo một cách chính xác. Nhạc cụ bao gồm 13 cái trống và 6
kèn trumpet. (Ragdons). Tám trống có một mặt cắt ngang một mét, và chiều
dài 1,5 mét. Bốn trống có kích thước trung bình với một mặt cắt ngang
cách 0.7 m và chiều dài một mét. Trống nhỏ chỉ có một mặt cắt ngang cách
0.2 m và chiều dài 0.3 m. Tất cả kèn trumpet có cùng kích thước. Nó
chiều dài 3,12 m và độ rộng 0.3 mét. Trống lớn và tất cả các trumpet đã
được cố định trên bệ mà có thể được điều chỉnh bởi các tu sĩ theo các
hướng của phiến đá. Trống lớn được làm bởi tấm sắt dày 3mm, và có trọng
lượng 150 kg. Nó được làm thành năm phần. Tất cả các trống đều hở ở một
đầu, trong khi bên kia có một tấm bằng kim loại, mà trên đó các tu sĩ
đánh trống với cái dùi trống lớn bằng da. Đằng sau mỗi dụng cụ là một
hàng các tu sĩ. Khi hòn đá đã ở đúng vị trí, các tu sĩ phía sau trống
nhỏ đã đưa ra một tín hiệu để bắt đầu buổi hòa nhạc. Trống nhỏ có một âm
thanh rất sắc nét, và có thể được nghe thấy ngay cả khi chơi cùng với
các công cụ khác làm cho điếng cả tai. Tất cả các tu sĩ được ca hát và
tụng kinh cầu nguyện, từ từ tăng tiến độ này làm tiếng ồn không thể tin
được. Trong bốn phút đầu tiên không có gì xảy ra, sau đó tốc tốc độ của

các tiếng trống, và tiếng ồn tăng lên, các khối đá lớn bắt đầu rung
chuyển, và đột nhiên nó bay vào trong không khí với một tốc độ ngày càng
tăng theo hướng của mặt nền ở phía trước của các lỗ hang cao 250 mét.Sau
ba phút đi lên nó hạ cánh trên mặt nền đó.
Tiếp tục, họ đã mang khối mới đến đồng cỏ, và các tu sĩ sử dụng phương
pháp này, họ vận chuyển 5-6 khối đá mỗi giờ trên một quỹ đạo parabol dài
khoảng 500 m và cao 250 mét. Theo thời gian 1 khối đá tách ra, và các tu
sĩ chuyển tách đá đi. Quả là một nhiệm vụ không thể tin được. Tiến sĩ
Jarl biết về chuyện lật những tảng đá. Các chuyên gia của Tây Tạng như
Linaver, Spalding và Huc đã nói về nó, nhưng họ đã không bao giờ nhìn
thấy nó. Vì vậy, tiến sĩ Jarl là người nước ngoài đầu tiên có cơ hội để
nhìn thấy cảnh tượng đáng chú ý này. Bởi vì ông đã có ý kiến trong đầu
rằng ông là nạn nhân của bệnh rối loạn tâm thần khi ông thực hiện hai bộ
phim về vụ việc này. Những bộ phim cho thấy chính xác những điều tương
tự, những gì ông đã chứng kiến.
Hội đồng Anh mà tiến sĩ Jarl đang làm việc tịch thu hai bộ phim và tuyên
bố đấy là tài liệu mật. Nó sẽ không được phát hành cho đến năm 1990.
Hành động này là khá khó khăn để giải thích hoặc hiểu.
Một thực tế rằng bộ phim đã ngay lập tức xác nhận không phải là quá khó
hiểu khi các đo đạc được đưa ra chuyển thành các hình tương đương. Sau
đó nó trở nên hiển nhiên rằng các nhà sư ở Tây Tạng là hoàn toàn thông
thạo với việc điều khiển cấu trúc của vật chất, các nhà khoa học trong
thế giới phương Tây hiện đại đang điên đầu khám phá việc này. Nó xuất
hiện, từ việc tính toán, rằng những lời cầu nguyện được hát bởi các tu
sĩ không có bất kỳ ảnh hưởng trực tiếp trên thực tế làm cho những viên
đá bay lên từ mặt đất. Sự phản ánh này không được bắt đầu bởi những nhóm
tôn giáo, nhưng bởi những kiến thức khoa học được đề xướng bởi các linh
mục cấp cao. Bí mật nằm ở vị trí các nhạc cụ trong mối liên hệ với những
tảng đá to được bay lên, và sự điều chỉnh hài hòa của trống và kèn
trumpet. Kết hợp với việc tụng kinh lớn của các linh mục, bằng cách sử
dụng tiếng hát của họ theo một nhịp điệu nhất định có lẽ sẽ thêm sự đồng
đều, nhưng vấn đề về việc tụng kinh, tôi tin rằng, sẽ không có hiệu quả.
Các sóng âm thanh được tạo ra bởi sự kết hợp đã được diễn ra một cách có
tác dụng chống lại lực hấp dẫn được tạo ra tại trung tâm của cái bát lớn
(vị trí của những viên đá) và xung quanh vùng ngoại biên, hoặc hình vòng
cung, một phần ba của một vòng tròn mà qua đó các tảng đá di chuyển.
Nếu chúng ta phân tích sơ đồ xuất bản bài báo ban đầu, sau đó so sánh
với sơ đồ đã được sửa đổi, chúng ta sẽ nhận ra được các tọa độ, và những
tác động khi so sánh với các công trình được công bố trước đó của tôi.
Khoảng cách giữa các khối đá và trụ giữa của trống là 63 m. Trống lớn đã
được nói đến rộng một mét và dài 1,5 mét, Do đó, khoảng cách từ mỗi
trống đến các khối đá có thể khoảng với 63.75 m xem xét rằng trụ giữa
trống sẽ là điểm cân bằng. Phân tích lý thuyết của tôi bằng máy tính,
chỉ ra rằng khoảng cách chính xác sẽ là 63.7079 mét cho điều kiện xảy ra

thuận lợi.Tôi tin không có nhiều nghi ngờ rằng người Tây Tạng đã sở hữu
những bí mật liên quan đến cấu trúc hình học và các phương pháp điều
khiển họa âm, nhưng nếu chúng ta có thể nắm bắt lý thuyết toán học đằng
sau những sự việc xảy ra và mở rộng nó, sau đó một ý tưởng hấp dẫn hơn
sẽ dần lộ ra.

Trong cuốn sách cuối cùng của tôi, tôi đã đề cập tới các máy bay được mô
tả trong hồ sơ xưa, mà đã bay qua không khí với một âm thanh nhẹ dịu và
nói một cách lý thuyết rằng các thiết bị âm thanh được điều chỉnh để cân
bằng các họa âm.
Bây giờ người Tây Tạng đã cho chúng ta một chỉ dẫn trực tiếp về việc làm
thế nào để tạo một máy bay chống lại lực hấp dẫn bằng âm thanh. Tất cả
những gì là cần thiết để hoàn thành là một vòng tròn của các máy phát âm
thanh, được điều khiển bằng trống, kèn trumpet, vv, và chúng sẽ có một
đĩa tạo ra sự chống trọng lực tại Trung tâm. Từ đây nó sẽ xuất hiện một
thiết bị có thể được xây dựng mà sẽ cộng hưởng thống nhất với tần số âm
thanh mà đã chứng minh trong công việc này.
Đó là ý kiến của tôi và cơ sở khoa học của chúng tôi đã nghiên cứu sâu
về lĩnh vực này, và nhiều thiết bị thử nghiệm sẽ được xây dựng. Máy tạo
tần số cao có thể sẽ thay thế phương pháp tần số âm thấp và hệ thống
điện tử được sản xuất sẽ cho phép toàn quyền kiểm soát của thiết bị này.

Với việc nghiên cứu này sẽ được tiếp tục, tôi muốn nói rằng ngày của
những chiếc máy bay thông thường sẽ chẳng còn được lâu.